Sheesh, she calls this all alone in a hotel room?
Вот же ж, и это называется «наедине» в её комнате?
Hmm? I got dropped? How come?
М? Дисконнект? С чего бы вдруг?
I guess these things happen once in a while.
Эх, на самом интересном месте.
Well, as long as I wasn't
out grinding, that's okay.
Ну, хорошо хоть, не во время гринда на хаях.
Whoops!
Упси!
Oh, no!
Чёрт побери!
Towel, towel...
Салфетку бы…
"Wrong password"
[Неверный пароль]
Hmm? Did I mistype it?
М? Вроде верно написал.
"Wrong password"
[Неверный пароль]
Lately, some net games, including LA,
have been rife with account hacking.
Последнее время в дрочильнях, в том числе LA, участились случаи угона аккаунтов.
Everyone take appropriate measures.
Юзайте двухэтапную авторизацию.
Don't tell me... I've been had!
Неужели… акк взломали!
"Wrong password"
[Неверный пароль бл*ать]
So right now, someone other than me...
Походу сейчас кто-то другой…
...is on as Rusian!
…сидит под моим акком!
"LV. 08: I thought I was giving up
being a net game husband?"
[ЛВЛ. 08: Думал, уже не хочешь быть хазбандо?]
Ako! That isn't me! It's an impostor!
Ако! Не ведись! Это Лжерусиян!
Ako!
Ако!
Rusian...
Русиян…
Rusian!
Русиян!
I'm sorry. That must have been
a shock, huh? It's okay now.
Прости. Трусит тебя, да? Всё позади.
I'm going to have a look at your chat log, okay?
Взгляну на логи, можно?
Mm-hmm.
Дозо.
Rusian...?
Русиян?
Um... What, now?
Эм… Что происходит?
The two of us are now all alone, aren't we?
Сейчас тут только ты и я.
So now, I want to exchange some couple's chat.
Почему бы нам не начать с прелюдии?
Hmm... Couple's, eh?
Хмм… Прелюдии, говоришь?
Right, so we're married.
И правда, мы ведь женаты.
Come on, after all this time,
what are you talking about?
Да ну тебя, столько воды утекло, а ты всё не можешь привыкнуть?
You remember the day when we had
our wedding in the church, right?
Помнишь тот день, когда мы с тобой венчались в церкви?
When I think of that day,
even now, I feel enraptured!
Стоит вспомнить об этом, как ноги сами идут в пляс!
Hey, you're already good to go, aren't you?
Не думаешь, что нам пора
перейти к основному блюду?
Huh?
Чагось?
Well, let's get this started, then.
Ну что, может уже приступим?
Um, what?
Эм… К чему?
That "couple's chat"
you were just talking about.
К тому чем обычно занимаются
влюблённые в интернетах.
Y-Yeah... Y-You're being
unusually assertive, aren't you?
А-ага… А т-ты сегодня решил взять быка за рога.
Don't you like that? Don't you like me?
А ты против? Я тебе противен?
W-Well, I...
Н-ну какбэ…
Are you... Rusian?
Что ты такое?
Of course I am. Do I look any different?
Русиян. Кто же ещё? Ты меня не узнаёшь?
But... But...
Но… Но…
Come on, what's the big deal?
Да ладно тебе, хорош ломаться.
Hey, I know! Before we start,
send me a pic of yourself.
Точно! Перво-наперво линкани-ка мне свою фоточку.
Something a little sexy
that I can use on my end.
С сигной на интимном месте, чисто для фапа.
Ah, I'm not too concerned
about your looks, so don't worry.
И да, я не брезгую жирухами, так что не стесняйся.
Chicks that play net games
are all dowdy, nerdy losers.
И так понятно, что в MMO играют только прыщавые камвхоры.
Please stop! Don't say things
like that using Rusian's face!
Замолчите! Не смейте говорит такое, скрываясь под личиной Русияна!
"Face" nothing... I am Rusian.
«Личиной»? Не веришь, что я Русиян?
My beloved Rusian wouldn't...
Мой милый Русиян…
Rusian wouldn't say those things!
Русиян никогда бы такого не сказал!
"Ako: Please stop! Don't say
things like that using Rusian's face!
Rusian: "Face" nothing... I am Rusian.
Ako: My beloved Rusian wouldn't...
Ako: Rusian wouldn't say those things!"
[Ако: Замолчите! Не смейте говорит такое, скрываясь под личиной Русияна!]
[Русиян: «Личиной»? Не веришь, что я Русиян?]
[Ако: Мой милый Русиян…]
[Ако: Русиян никогда бы такого не сказал!]
I'm sorry.
Прости меня.
What are you apologizing for?
Почему ты извиняешься?
Ako, you haven't done a single
thing you need to apologize for.
Ако, ты не сделала ничего такого.
This is something that
isn't supposed to happen,
Обычно чего-то подобного не ждёшь,
but in net games, it sometimes does.
но в сетевых играх такое порой случается.
Какой-то редиска воспользовался ситуацией, чтобы потешаться над тобой.
Ako, you're the victim here,
being pressured by the nasty chat
of some troll looking to hook up,
so you did nothing wrong.
Ты ни в чём не виновата.
In fact, if anyone is to blame,
Если уж кого и винить,
it's me for being so careless
and letting it happen to you.
так меня за то, что был неосмотрителен.
I'm... sorry.
Прости… меня.
Like I said, there's nothing to apologize for.
Говорю же, в этом нет твоей вины.
But I called someone who wasn't you "Rusian,"
Но я назвала «Русияном» кого-то другого.
and just for a short while, I thought it was you.
Пусть и не долго, но я думала, что это был ты.
I tried to be careful,
Я в удивлении,
but who would have thought we'd
actually have an account hacked?
поверить не могу, что кого-то из нас хакнули.
You can't laugh it off when it
happens to someone close to you.
И не поугораешь, покуда Русиян тут рядом стоит.
When connecting from a PC
that anyone could use,
Нам стоило быть немного более бдительными,
we should have been more
than sufficiently cautious.
когда логинились с публичного терминала.
I'm sorry. This is my fault, since I set this up.
Можете во всём винить меня, я форсила этот эвент.
What are you talking about?
Master, you're not to blame.
Не говори глупости. Никто тебя не винит.
First thing to do is contact the hotel
and tell them what happened.
Первым делом нам стоит оповестить администрацию отеля.
Yeah, please do.
Флаг в руки.
So what's going on now?
Ты смог восстановить доступ?
I arranged to have my password reset,
and got my account back.
Я сбросил пароль и вошел в аккаунт под новым.
Do you know where it was that
you had your password stolen?
Догадываешься, где ты спалил старый пароль?
Probably the PC in the lobby.
Очевидно, на терминале в фойе.
Okay, then the first time
it didn't take your password,
Как пить дать. И в первый раз пароль не сработал
it wasn't because you mistyped it.
не потому, что ты опечатался.
Yeah.
Агась.
Huh? What do you mean?
Э? Я потеряла поезд.
The page that was open on the lobby PC
Страница, которая была открыта на терминале,
was a fake login page that
looked just like the official one.
использовалась для фишинга и лишь выглядела как настоящая.
When I logged in with it,
it stole the ID and password I entered,
Стоило мне ввести свои логин и пароль, как они были переданы хакеру,
then forwarded me to
the legitimate, official page.
а поддельная страница сменилась оригинальной.
A classic phishing scam.
Развели как котят.
So, how bad is the damage?
И? Что он успел натворить?
"Character not yet created
Create a new character"
[Свободный слот]
[Создать нового персонажа]
You can see for yourself.
Всё очень плохо.
Rusian has been erased, huh?
Выпилили твоего Русияна.
Rusian...
Русиян…
Take it easy, take it easy.
Ну ты чо? Не реви.
It's not like I disappeared, you know.
Я же никуда не делся.
But my Rusian is...
My Rusian is no longer there.
Но ведь Русиян… Русияна больше нет с нами.
Hey, he's mine. He's my Rusian.
Алё, он это я. Я и есть Русиян.
There's nothing we can do
about him being erased,
Тут уже ничего не попишешь,
but I can make a new character.
придется создавать нового перса.
But more importantly,
Сразу после
I have to start looking for the things
that I can't ever get back.
нужно вернуть то, что не получится выбить с мобов.
The items that Rusian was carrying, right?
Шмот принадлежавший Русияну?
He apparently realized what I was doing,
Похоже, он изначально планировал
and when I went to recover
my items right away,
распродать вещи из моего инвентаря.
a number of them were already gone.
У меня почти ничего не осталось.
This guy works fast.
Оперативно работает.
Which means that it's a
contest of speed for me, too.
Тогда постараюсь не отставать от него.
He's probably sold off my items,
so I'll buy back as much as I can.
Скорее всего он выставил всё ценное на аукцион,
и мне нужно выкупить это раньше других.
You're going to give money to a hacker?!
Собираешься озолотить подонка?
It's galling to me,
Неприятно, конечно,
but I do want to at least
get back my keepsake items.
но это самый верный способ вернуть утраченное.
All right. I'll go check out
the shops and markets.
Хорошо. Раз так, поищу у барыг и на ауках.
What else can we do? I'll drum up some help.
Час от часу не легче. Я тоже помогу.
Let me reach out to some people I know.
Только привлеку к поискам своих знакомых.
All right, everyone go back
to the PCs in their rooms
Тогда возвращаемся в свои комнаты и по машинам.
and hunt for the stolen items.
Все на поиски украденного.
Rusian, what are you going to do?
Русиян, что ты будешь делать?
Go consult with a friend of mine
who knows the most people around.
Свяжусь с одним своим другом, который шарит что/где/почём.
An account hack, huh?
Взломали говоришь?
Having your gear taken away
and your character erased
Стащили шмот, а потом ещё и перса удалили…
is a dreadful thing to happen.
Хуже не придумаешь.
For the moment,
От себя добавлю,
I'm logging in using a sub-character
that I created a long time ago.
что на данный момент я залогинен под своим мультом.
Oh, and my name is Piroshiki-kun now,
И да, хоть мой ник сейчас «Пирожок-кун»,
but please call me Rusian.
I'm more accustomed to that.
прошу обращайтесь ко мне как к Русияну. Так будет проще.
I have to say, you were careless.
Лоханулся ты знатно, конечно.
One must protect oneself.
И в этом только твоя вина.
I believe self-defense is basic to net gaming.
Так слить аккаунт мог только ньюфаг какой-нибудь.
I understand that quite well.
So, while this might sound brazen,
Это и ежу понятно. Но, не сочтите за наглось,
I was wondering if you'd
help find my stolen items--
не могли бы вы помочь мне найти украденный…
Okay, you got it.
Ок, без базара.
No, of course not. I didn't think--
Да, я всё понимаю. Просто…
Huh? You mean you'll help me?
Вут? Вы таки согласны помочь?
Didn't I tell you before?
We're all fellow game players here.
Поищи в логах, если забыл. Все мы тут задроты до мозга костей.
When a fellow player is
in trouble, we help them.
И если брат-задрот в затруднительной ситуации, мы подставим плечо.
That's what it means to be a net gamer.
Вот так и живём.
As you wish, Nekohime-sama.
Как пожелаете, Некохиме-сама.
Hey, guys, you heard her, right?!
Эй, котаны, все всё слышали?
In the name of Nekohime's Elite Guard,
we will find the stolen items!
Отыщем же украденное во славу элитной гвардии Некохиме-самы!
Yeah!!
О да!!
Sieg Nekohime!
Хайль Некохиме!
Sieg Nekohime!!
Хайль Некохиме!!
Uh, I-I'm happy that you will help meow,
Спасибо, конечно, что согласились помяугать,
but you don't have to rile
yourselves up like that.
но можно мяунее пафосно выносить шторы?
Well? Does anything look familiar?
Ну? Есть что-то похожее?
I think that this assortment of items
Чую, что часть вещей выставленных тут на продажу
were part of what was in my inventory.
когда-то принадлежала мне.
I see.
Вот как.
This seller's name is... Rontan.
Торговца зовут… Ронтан.
Then, this is the one that hacked my account?
Возможно он и взломал мой аккаунт.
It's a good possibility.
Ну, попытка не пытка.
I'll submit a screengrab of this
to admins, as evidence.
Пошлю нотариально заверенный скриншот админам в качестве пруфа.
I've already taken one. But he's
charging a pretty penny for these.
Что-то удалось вернуть, но он заломил такую цену.
Don't worry about that.
I'll buy them back for you.
Не переживай, я выкуплю весь твой шмот.
Huh? No, you don't have to go that far.
А? Это немного чересчур.
Let me do this. It will help
alleviate some of the guilt I feel.
Отказ не принимается. Позволь мне загладить вину.
Master...
Лидер…
Ah, you have mail.
Тебе кто-то пишет.
It's from Cloud, of Nekohime's Elite Guard.
Это Клауд из элитной гвардии Некохиме-самы.
That's...
Это…
"Attached item
Pair ring"
[Прикреплённый предмет: Обручальное кольцо]
...the ring I gave you, Rusian!
…кольцо, которое я подарила тебе, Русиян!
Apparently, he got it after slaying a monster.
Скорее всего это был дроп с моба.
It must have been thrown away,
since it couldn't be sold,
Похоже его просто выбросили,
так как именные вещи нельзя продать,
and that monster picked it up.
а потом этот моб подобрал его.
Thrown away? How mean!
Просто выбросили? Как так можно?
It's mean, all right.
Можно.
But as a result, it came back to us.
This is a minor miracle.
Но в конце-концов колечко вернулось к хозяину. Чудо-чудное.
Yes, it is! This is the power of our love at work!
И не говори! Сила нашей любви способна горы свернуть!
What are you talking--
Скажешь тоже…
That it is.
Именно так.
"Staff Room"
[Курилка]
Okay then, please excuse us.
Простите за беспокойство.
Nishimura-kun...
Нисимура-кун…
I know that what happened may be a shock,
Понимаю, что происходящее давит на психику,
but don't let it get you down too much, okay?
но ты только с крыши не прыгай, ладно?
The school during summer vacation
sure is a quiet place, huh?
Летним вечером в школе так же тихо как утром.
Thanks for coming with me to explain
what happened to the school.
Извини, что пришлось помогать объяснять обстоятельства происшествия.
Don't worry about it.
It happened during a club camp.
Не бери в голову. Всё случилось во время летнего лагеря.
As club president, it's only
right that I accompany you.
Я должна была присутствовать как глава клуба.
Master, I am so upset by this,
it surprises even me.
Мастер, вся эта ситуация... давно у меня так не подгорало.
As you should be. You had your items stolen
Ещё бы, свиснули шмот,
and the character you
were so attached to erased.
а потом и чара отформатировали.
There's that, too, but even worse than that,
Это да, но есть кое-что похуже.
I can't stand that he posed as Rusian
and talked to Ako like he did!
Меня калит то, как он разговаривал с Ако притворяясь мной!
He stole Rusian. And for a short while,
he stole my Ako, too!
Украл мою внешность, чтобы потом украсть у меня Ако!
One of the drawbacks of net relations
Общаяясь с кем-то по сети,
is not always being able
to confirm who someone is.
нельзя полагаться на его профиль.
If you can take someone's account from them,
Если получить доступ к чужому аккаунту,
it's easy to become someone else.
то легко притвориться кем-то другим.
All the more so in net games.
В сетевых играх точно так же.
Who knew the ties we had to each
other were so fragile and insecure?
Раз так, то кто угодно может заменить меня в любой момент.
Is that what you think?
Ты так считаешь?
Huh?
Э?
Ako knew that Rusian was someone else
from only a conversation in print.
Ако поняла, что это не её Русиян из пары строчек логов диалога.
How deep a relationship do you have
where someone else's identity
Насколько хорошо люди должны знать друг друга,
can be determined from that
tiny bit of communication?
чтобы определить подмену обменявшись двумя-трёмя фразами?
I think it's safe to say that
proves how solid your ties are.
Это ли не показатель того, как крепки ваши узы?
It looks like you're starting to cheer up a little.
Похоже ты передумал вскрывать вены.
Yeah, but as a result, I want to
get this bastard that much more.
О да, вместо этого мне хочется пустить кровь доморощенному кулхацкеру.
You do?
Вот как?
I was out for blood right from the start, myself.
Я-то жажду крови с самого начала эпизода.
Huh?! What do you mean,
the admins aren't budging?!
Вут? Чому одмины до сих пор не выписали ему банхаммер?!
We've got someone selling
the stolen items as a set!
Мы нашли того, кто распродавал твой шмот!
I don't care how you cut it,
that guy's the culprit!
Как ни крути этот барыга точно в доле!
The guy who did the hacking had an IP
Проблема в том, что айпишники хацкера
that doesn't match Rontan,
the one selling the items.
и торговца Ронтана не совпадают.
IP?
Айпишники?
An IP...
IP…
...is a little like a personal
number that everyone
…это своего рода метка, которой клеймят
"Net"
[Интернеты]
who connects to the net has set for them,
каждого, кто выходит в сеть.
and if you do something bad, it can
be used to identify you, and catch you.
Если тобой заинтересуется роскомнадзор, то тебя закроют на 8 лет зная айпишник.
Until we can identify them
as being the same person,
Пока нам не удастся доказать, что это один и тот же человек,
we can't accuse them of any crime.
мы не можем ему ничего предъявить.
He probably normally
plays the game from home,
Скорее всего он обычно играет из дома,
but when he does account
hacking or other dicey stuff,
но во время взлома аккаунтов или скачивания порно,
I'll bet he uses some other IP.
он использует другой IP, зуб даю.
So what do we do, grin and bear it?
И теперь ему всё сойдёт с рук?
Please excuse me for interrupting you
Вы меня конечно извините,
while you are talking.
но я просто мимо крокодил.
The Black Magician!
Чёрный Властелин-сан!
I've discovered some somewhat bad news.
У меня для вас нейтральные сведения с негативным оттенком.
Would you take a look at this URL?
Гляньте ссылку в личке.
"LON's Scam Blog"?
Жежешечка кидалы Лона?
"LON's Scam Blog"
What is this?!
Я на такое не пописывался!
The blog of a famous swindler
who runs scams on all sorts of games.
Блог довольно известного мошенника специализирующегося на разного рода играх.
He jokes about when he hacked
your account on there, as well.
Он уже оставил запись о том, как обвёл тебя вокруг пальца.
Damn it! Screw that [oink] bastard!
Вот гад! На [хрю] вертела этого подонка!
I'd like to mash the [oink] out of that guy!
Да я его вместе с [хрю] съем!
Hey, it's not printing those
words in the chat window.
Смотри, чтобы молчанку не выписали.
This guy really is a nauseating piece of [oink].
Он и правда ссаного [хрю] кусок.
He's a show-off miscreant who can't
help but announce his misdeeds.
Таких позеров как он хлебом не корми, только дай собрать лайков на чужих фейлах.
There are lots of these types on the net.
В сети полно подобных поциентов.
On top of which, he also
apparently dabbles in RMT.
Есть подозрение, что в нашем случае не обошлось без БЗР.
Though he seems to be careful
enough not to get caught.
Но он весьма осторожен, чтобы можно было это заявлять 100%.
RMT?
БЗР?
You don't know what that is, either?
Ты и этого не знаешь?
Real money trades--
Байты за реал —
the act of exchanging in-game money
or items for real-life cash.
это когда происходит обмен виртуальных ништяков за живые деньги.
In LA, it's against the terms of service.
Хотя в LA это запрещено.
That's it!
Эврика!
It sounds as though you had an idea.
Неужели родил второй закон термодинамики?
I'm not sure whether it will work or not,
Не знаю сработает это или нет,
but we might be able to at least
catch that swindling bastard.
но кажется, я знаю способ вывести кидалу на чистую воду.
Nishimura is making us
cook something like this up?
Нисимура такую-то дичь выдумал, просто 10 из 10.
If this doesn't work,
he'd better say his prayers.
Если это не прокатит, я его и из реала удалю.
I sure am sleepy.
Щас бы яблочко куснуть.
I've been up overnight
three days straight, after all.
За три дня спал часов 6 от силы.
Not to mention I'm getting hungry.
А теперь ещё и голод душит.
Huh? Sounds like someone's here.
А? Кого там принесло?
Yes, yes, I'm coming!
Иду-иду, не трезвонь.
I just dropped by--
А вот и я…
Why did you close the door?!
Ты там совсем берега попутал?
Geez, what kind of treatment was that?
Слышь, это что такое было?
Sorry, it was just reflex.
Прости, рука сама дрогнула.
Your wife has come to the family home,
Твоя жена пришла к тебе домой,
so you might offer her a
warm welcome, you know.
и не может рассчитывать на радушный приём?
Wait, you're not my wife anymore, right?
Стоп, де-юре ты больше не моя жена.
Huh?
Э?
I mean, the moment Rusian vanished,
our marriage was annulled.
Дык сразу после удаления Русияна брак был расторгнут.
We're divorced?!
Мы в разводе?
You didn't realize that?
Ты только сейчас это поняла?
Rusian disappearing was such a shock to me.
Исчезновение Русияна выбило меня из колеи.
I can't believe we're not married now.
Неужели мы больше не женаты.
H-How could that phony Rusian
do something like this to me?!
Да как этот Лжерусиян мог так со мной поступить?!
Who knew he was such a villain?!
Нельзя же быть настолько подлым!
It took you long enough to get angry!
Как-то ты запоздала с проклятиями!
Which means that right now...
What is our relationship, Rusian?
Но раз так… Каким словом описать наши отношения?
Uh... friends?
Эм… «френдзона»?
Oh, no...
Писец…
Um, if we're no longer a married couple,
Это… Хоть мы больше и не супруги,
then is this no longer welcome?
но не отведаешь явств домашнего приготовления?
Whoa!
Ооо!
I don't know exactly what it is you're up to,
Я не до конца въезжаю, чем вы сейчас занимаетесь,
but you are working so hard,
I thought I would make you something.
но дело явно непростое, и я хотела бы как-то помочь.
I was wondering what I
would do about lunch! Thanks!
Очень вовремя! У меня только-только аппетит разыгрался!
All right, after I eat this,
I'm ready for the final stretch!
Ладно, ща похаваю, чтобы хватило сил на последний рывок!
--Um...
--Hmm?
— Это…
— М?
I know that you're working hard,
but please don't overdo it, okay?
Ты усердствуешь не покладая рук, но, пожалуйста, не загоняй себя в гроб.
Rusian, having you stay well is
the most important thing, after all.
Для меня твоё благополучие важнее всего на свете.
Ako, of all the things you've ever said,
that was the most wife-like.
Ако, сейчас тебе удалось сказать именно то, что я хотел бы услышать от своей жены.
"The Wanna-be-Famous Swindler's Blog."
«Кидалоблог (воннаби)»
I get an email from someone saying
they found a blog better than mine,
Значит какой-то нонейм пишет, что нашёл ресурс получше моего.
and when I take a peek
to see what it's all about,
Смотрю и не вижу ничего такого —
what kind of cheap knockoff do I find?
выглядит как дешёвая подделка.
From the Nekohime's Elite Guard
membership fee collection scam
Пишет как развёл на голду элитную гвардию Некохиме,
to swindling the Black Magician
out of rare items...
а потом Чёрного Властелина на рарный дроп…
This guy's not too shabby.
Не такое уж и дно.
There's even a trading board here.
Тут и торговая площадка есть.
"Seeking RMTs in LA," huh?
«Покупаю БЗР в LA»?
These rates aren't half bad.
Стоит сделать контрольную закупку.
It's just about time. Is everything ready?
Время на подходе. У нас всё готово?
No problem.
Всё пучком.
All right.
Збс.
Let's get started!
Поехали!
Roger!
Есть!
Target confirmed!
Цель обнаружена!
The character's name is Shoko.
Никнейм «Шоко».
Shoko is even more ridiculous than LON.
Не мне об этом говорить, но звучит нелепо.
"Trade Request"
"Decline" "Accept"
[Торговать?]
[Нет]   [Да]
The mission is proceeding
to Phase 2. Plan N, start!
Переходим ко второй фазе. Следовать плану N!
Roger!
Есть!
What's happening with Plan N?
С нашей стороны пули ушли.
Waiting for the admins to respond.
Ждём ответа от админов.
Another 30 seconds.
Ещё 30 секунд.
Master, how long?
Лидер, сколько ещё?
Another 15 seconds.
15 секунд.
He's not going to wait much longer!
Сейчас сорвётся с крючка!
Hold on. A little longer...
Ждём. Ещё чуть-чуть…
A little longer...
2 на ниточке…
Okay, there they are!
Ок, началось!
I am the Gamemaster Nyack.
Я гейммастер Няк.
Do you know why the two of you
were transferred here?
Надеюсь, вы понимаете почему были перенесены в эту область.
The administrators have received word
Сорока на хвосте принесла,
that the two of you are
engaging in RMT activities.
что вы двое занимаестесь БЗР-торговлей.
--What do you mean--
--Yes, we are.
— Что за х…
— Да! Именно так.
Huh?!
Что?
This person contacted me on a trading board,
Вот этот вот связался со мной на торговой площадке
and was indeed about to
engage in RMT with me.
и всерьёз намеревался произвести БЗР-транзакцию.
You set me up?
Это подстава?
You're the one who set me up first.
Ты первый начал.
You're not that guy from
the other day, are you?
Только не говори мне, что ты тот самый простофиля.
Still, what does an attempted RMT
where no money changed hands prove?
И что теперь? Никакого обмена денег не было, вам нечего мне предъявить.
At most, it warrants a
one-week account lockout, right?
В худшем случае вы можете залочить мой аккаунт на неделю.
No, you have also been accused of
account hacking via the character "Rontan."
Это не всё. Тебе также вменяется мультоводство под другим аккаунтом с чаром «Ронтан».
Rontan? Who cares about that guy?
Ронтан? Впервые слышу.
Based on the IP submitted
from the trading board,
Получив IP-адрес, под которым ты заходил на торговую площадку,
we have determined that you have
committed illegal access violations
нам стало известно всё о твоих злодеяниях.
and are considering filing charges.
Твоя вина полностью доказана.
You can't buffalo me!
There's no way a site that dirty
Дичь мне не втирайте!
Подобный сайт никогда не выдаст
персональные данные кому бы то ни было.
is going to turn IPs over to any administrator!
Or so you thought,
and that's when you got sloppy.
Хорошо, что удалось тебя в этом убедить.
Huh?
А?
That's my site--one that
I put up three days ago.
Мой сайт заработал три дня назад.
What are you talking about?
That site has posts going back for years.
Булщит! Там куча постов, которым по несколько лет.
Man, was it ever a lot of work,
Да уж, а ведь было не так просто
fabricating several years' worth
of authentic-sounding posts!
сочинить столько убедительных постов на пару лет назад.
You don't mean...
То есть ты…
...you faked an entire site just to set me up?!
…создал этот сайт, чтобы выйти на мой след?!
What are you, an idiot?!
Совсем поехал што ле?
You wasted that much time
just to trick one person?!
Никто в здравом уме будет так надрываться!
Maybe I am. Still...
Может быть. Но…
Don't think that after you made my
wife cry, you weren't going to pay!
…ты довёл мою жену до слёз
и думал выйти сухим из воды?
So the reason you all stayed up nights
was to make that fake site?
И вы не спали ночами, чтобы сваять свой сайт с блекджеком и шлюпками?
Yeah. We have him logged
Да. Затем ждали, когда он объявится
"Rontan" "Write Logs" "Illegal Access"
[Ронтан]   [Логи]   [Злоумышленник]
responding to that trade request
from home, not knowing it was a trap.
клюнув на предложение о торговле, не подозревая о ловушке.
Then, he showed up as the
character Shoko for the deal.
Потом он пришёл заключать сделку под личиной Шоко.
"Rontan" "Write Logs" "Illegal Access"
"Shoko"
[Ронтан]   [Логи]   [Шоко]   [Злоумышленник]
Whenever he did anything dodgy,
he was careful to use a separate IP.
Совершая противоправные действия он предусмотрительно скрывался под другим IP.
Including, of course,
when he hacked my account.
Разумеется и при взломе аккаунтов.
The admins took the gracious
step of locking Rusian's--
Приятно, что админы смилостивились над Русияном
I mean, Piroshiki-kun's account for
three days for an attempted RMT.
(точнее Пирожки-куном) и заблокировали аккаунт лишь на три дня за попытку БЗР.
I was ready for a much
stricter punishment, though.
Вообще я был готов к более суровому наказанию.
Not to mention that they also
restored Rusian's character.
Не говоря уже о том, что они восстановили данные прежнего Русияна.
Yay! Yay! Yay!
Ура! Ура! Ура!
Ah, that Nyack guy is seriously dreamy.
Ах, вот Няк настоящий мужик.
That means that my Rusian
is coming back, right?
Значит, мой Русиян вернулся ко мне.
All's well that ends well.
И жили они долго и счастливо.
No, there's still one last matter remaining.
Не совсем, остались ещё кое-какие формальности.
Ako, I know it's late to bring this up now,
Ако, наверное поздно это говорить,
but when my account was hacked,
I was honestly shocked.
но в тот момент, когда мой аккаунт был взломан, я испугался.
It seemed like just by having
someone else get on as Rusian,
Было ощущение будто вместе с Русияном
the relationship that you and I
have was also being taken away.
я навсегда потерял, то что связывало нас с тобой.
I don't ever want to go through that again.
Не хочу чтобы это ещё раз повторилось.
I want to be closer,
closer to you than before. So...
Хочу стать… стать ещё ближе к тебе. Поэтому…
...would you like not Rusian, in the game,
…сможешь ли ты полюбить не виртуального Русияна,
but me, in real life, just a little bit more?
а реального меня, хотя бы чуть-чуть?
No, I can't.
Не смогу.
After all, I can't like you a little bit more,
Ведь не могу я чуть-чуть полюбить тебя тогда,
because I already love you so much now!
когда я так сильно тебя люблю!
"I thought if we stayed over,
we would get along better?"
[Думал, если останетесь наедине, то всё пойдёт как по маслу?]
After what happened, I came up
with a foolproof anti-hacking measure.
В свете последних событий, я придумала абсолютный способ избежать взломов.
--What is it?
--We just have to buy out the whole hotel!
— И как же?
— Нужно просто выкупить отель целиком!
--You can't do that.
--Then we'll buy up the net circuits!
— Это невозможно.
— Затем мы выкупим все маршрутизаторы!
--You can't!
--Even better, the admin team!
— Не смей!— Или админов игры!
Stop it!
Кончай!